01001000011011110110110001100001001000000110011101110010011101010111000001101111
La palabra o frase se convierte en un patrón de unos y ceros que
permiten a la máquina interpretarlas.

El lenguaje es Python
En Java es System.out.print() o System.out.println(), uno inserta además un 
salto de línea, el otro no, respectivamente.
En C es printf
Tienen en común la palabra print y la forma de introducir la string
con comillas dobles.

La primera es C, nivel de abstracción intermedio
La segunda es ensamblador, de bajo nivel
La última es Python, de alto nivel

Para crear una página web usaría Javascript o Typescript
Para analizar datos de encuestas python, usando librerías como pandas o polars
Para gestionar una base de datos podría usar SQL en phpMyAdmin pero también
podría usar el módulo sqlalquemy en Python por ejemplo
Probablemente C++, pero tendría un coste de tiempo significativo. También podría 
usar Java, dependiendo de los requerimientos de la aplicación.

Código máquina 1GL>Ensamblador 2GL>Prolog 3GL>SQL 4GL>C++ 3GL
Cada vez nos vamos alejando más del lenguaje máquina.
Las nuevas generaciones son necesarias para facilitar el acceso
al mundo de la programación y facilitar la vida a los programadores.

Javascript es el lenguaje de la imagen, escrito en un template de
html. Se ejecuta en el navegador.

Para un videojuego 3D usaría C++ para optimizar rendimiento.
Para una app de móvil podría usar Kotlin para Android o Swift para MacOS
Para un análisis de datos de datos de supermercado podría usar
Python con módulos como pandas para ayudarme con el preprocesado de
los datos.